SISTEMA DE MANTENIMIENTO DE VEHÍCULOS

1. Habrá una vista inicial con dos opciones:
- Consultar mantenimientos de usuarios(Llevará a una vista en la que aparecerá una lista con los mantenimientos realizados. Al entrar en uno de los mantenimientos realizados,
se mostrará en detalle los datos del mantenimiento(cliente, vehiculo, tipo de mantenimiento y precio). Esta vista tendrá un boton que llevara a la vista inicial)
- Realizar mantenimiento(Llevará al paso 2).

2. Esta vista contendrá un formulario de login en el que se introducen los datos de un cliente(dni, nombre, apellido, foto). Si el usuario ya existe,
se le pedira que introduzca otro dni

3. Si el usuario existe en la BBDD, se le redireccionará a otro formulario en el tendrá que introducir los datos de un vehículo(matrícula, marca, modelo, precio).
Si el coche ya existe, se pedirá que introduzca una matrícula distinta.

4. Si el coche está en la BBDD, se redireccionará a una view en la que aparecerá un listado con los tipos de mantenimiento disponible:
- Cambio de ruedas: 400€
- Cambio de aceite: 150€
- Cambio de frenos: 200€
- Revisión completa: 500€

5. Según el tipo de mantenimiento seleccionado, se redireccionará a una view en la que aparecerán los datos del cliente, del vehículo, y del precio del mantenimineto,
en función del precio del vehículo (ej: precio vehículo: 8000€ * Cambio de frenos: 200€ --> (8000 * 200) / 6000 = 266,66 ) Esta vista tendrá un botón que redireccionará
a la vista inicial.

Habrá 3 tipos de modelos:
Usuario(dni, nombre, apellido, foto)
Vehículo(matrícula, marca, modelo, precio, fk_usuario)
Mantenimiento(fecha, fk_usuario, fk_vehiculo)

Se debe usar slug para todos los modelos
Se tendrá que hacer una api en la que se muestren los datos de los usuarios, coches y mantenimientos si eres admin. Si no, podrás consumir los datos solo de los coches y mantenimientos,
y no podrán ser modificados.